Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/change_scenes_manually.po
Languages: ja, zh_cn

source: Change scenes manually
ja: シーンを手動で変更する
zh_cn: 手动更改场景

source: Sometimes it helps to have more control over how one swaps scenes around. As mentioned above, a :ref:`Viewport <class_Viewport>`'s child nodes will render to the image it generates. This holds true even for nodes outside of the "current" scene. Autoloads fall into this category, but so do scenes which one instances and adds to the tree at runtime:
ja: シーンを入れ替える方法をより詳細に制御できると便利な場合があります。前述のように、\ :ref:`Viewport <class_Viewport>` の子ノードは、生成する画像にレンダリングします。これは、「現在の」シーン外のノードにも当てはまります。自動ロードはこのカテゴリに分類されますが、実行時にツリーにインスタンスを追加するシーンも同様です:
zh_cn: 有时候, 有必要更好地控制如何交换场景. 如上所述, 一个 :ref:`Viewport <class_Viewport>` 的子节点将呈现给它生成的图像. 即使对于 "当前" 场景之外的节点, 这也适用. Autoloads属于这一类, 但是一个实例在运行时添加到树中的场景也是如此:

source: To complete the cycle and swap out the new scene with the old one, developers have a choice to make. Many strategies exist for removing a scene from view of the :ref:`Viewport <class_Viewport>`. The tradeoffs involve balancing operation speed and memory consumption as well as balancing data access and integrity.
ja: サイクルを完了し、古いシーンと新しいシーンを交換するとき、開発者には複数の選択肢があります。\ :ref:`Viewport <class_Viewport>` のビューからシーンを削除する方法は数多く存在します。トレードオフには、操作速度とメモリ消費のバランスをとることと、データアクセスと整合性のバランスを取る必要があります。
zh_cn: 要完成循环并将旧场景替换为旧场景, 开发人员可以选择制作. 从视图中删除场景有很多策略 :ref:`Viewport <class_Viewport>`. 权衡涉及平衡操作速度和内存消耗以及平衡数据访问和完整性.

source: Unloads memory.
ja: メモリをアンロードします。
zh_cn: 卸载内存.

source: Pro: RAM is no longer dragging the dead weight.
ja: 長所: RAMはもはやデッドウェイトを引きずっていません。
zh_cn: 好处: RAM不再拖累自重.

source: Con: Returning to that scene is now more expensive since it must be loaded back into memory again (takes time AND memory). Not a problem if returning soon is unnecessary.
ja: 短所: 再びメモリにロードし直す必要があるため、そのシーンに戻るのにコストがかかります(時間がかかります)。すぐに戻る必要がない場合は問題ありません。
zh_cn: 坏处: 回到那个场景现在更加昂贵, 因为它必须再次加载回内存(需要时间和内存). 如果不久就回来是不必要的.

source: Con: No longer have access to that scene's data. Not a problem if using that data soon is unnecessary.
ja: 短所: そのシーンのデータにアクセスできなくなります。そのデータをすぐに使用する必要がない場合は問題ありません。
zh_cn: 坏处: 无法再访问该场景的数据. 如果不久就使用这些数据就不成问题了.

source: Note: It can be useful to preserve the data in a soon-to-be-deleted scene by re-attaching one or more of its nodes to a different scene, or even directly to the :ref:`SceneTree <class_SceneTree>`.
ja: 注: 1つまたは複数のノードを別のシーンに再アタッチするか、\ :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` に直接アタッチすることで、間もなく削除されるシーンのデータを保存すると便利です。
zh_cn: 注意: 通过将一个或多个节点重新附加到不同的场景, 甚至直接将其重新附加到 :ref:`SceneTree <class_SceneTree>`, 可以将数据保存在即将删除的场景中.

source: Processing stops.
ja: 処理の停止。
zh_cn: 处理停止.

source: Pro: No nodes means no process, physics process, or input handling. The CPU is available to work on the new scene's contents.
ja: 長所: ノードがないということは、プロセス、物理プロセス、または入力処理がないことを意味します。 CPUは、新しいシーンのコンテンツを処理するために使用できます。
zh_cn: 好处: 没有节点意味着没有进程, 物理过程或输入处理. CPU可用于处理新场景的内容.

source: Con: Those nodes' processing and input handling no longer operate. Not a problem if using the updated data is unnecessary.
ja: 短所: これらのノードの処理と入力処理は動作しなくなります。更新されたデータを使用する必要がない場合は問題ありません。
zh_cn: 坏处: 这些节点的处理和输入处理不再运行. 如果不需要使用更新的数据, 则不成问题.

source: **We can hide the existing scene.** By changing the visibility or collision detection of the nodes, we can hide the entire node sub-tree from the player's perspective.
ja: **既存のシーンを非表示にできます。** ノードの可視性または衝突検出を変更することにより、プレイヤーの視点からノードサブツリー全体を隠すことができます。
zh_cn: **我们可以隐藏现有场景.** 通过更改节点的可见性或碰撞检测, 我们可以从游戏角色的角度隐藏整个节点子树.

source: Memory still exists.
ja: メモリはまだ存在しています。
zh_cn: 记忆仍然存在.

source: Pro: One can still access the data if need be.
ja: 長所: 必要に応じてデータにアクセスできます。
zh_cn: 好处: 如果需要, 仍然可以访问数据.

source: Pro: There's no need to move any more nodes around to save data.
ja: 長所: データを保存するためにノードを移動する必要はありません。
zh_cn: 好处: 无需再移动任何节点来保存数据.

source: Con: More data is being kept in memory which will be become a problem on memory-sensitive platforms like web or mobile.
ja: 短所: より多くのデータがメモリに保持されているため、Webやモバイルなどのメモリに敏感なプラットフォームで問題になります。
zh_cn: 坏处: 更多数据被保存在内存中, 这将成为对内存敏感平台(如Web或移动设备)的问题.

source: Processing continues.
ja: 処理は続行されます。
zh_cn: 处理继续.

source: Pro: Data continues to receive processing updates, so the scene will keep updated any data within it that relies on delta time or frame data.
ja: 長所: データは処理の更新を引き続き受信するため、シーンは、デルタ時間またはフレームデータに依存するデータを更新し続けます。
zh_cn: 好处: 数据继续接收处理更新, 因此场景将不断更新其中依赖于增量时间或帧数据的任何数据.

source: Pro: Nodes are still members of groups (since groups belong to the :ref:`SceneTree <class_SceneTree>`).
ja: 長所: ノードはまだグループのメンバーです(グループは :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` に属しているため)。
zh_cn: Pro: 节点仍然是组的成员(因为组属于 :ref:`SceneTree <class_SceneTree>`).

source: Con: The CPU's attention is now divided between both scenes. Too much load could result in low frame rates. One should be sure to test performance as they go to ensure the target platform can support the load they are giving it.
ja: 短所: CPUの負担は両方のシーンに分かれています。負荷が多すぎると、フレームレートが低下する可能性があります。ターゲットプラットフォームが提供する負荷をサポートできることを確認するために、パフォーマンスをテストする必要があります。
zh_cn: 坏处: 现在CPU的注意力分散在两个场景之间. 负载过大可能导致帧速率降低. 应该确保测试性能, 以确保目标平台能够支持它们提供的负载.

source: **We can remove the existing scene from the tree.** Assign a variable to the existing scene's root node. Then use :ref:`Node.remove_child(Node) <class_Node_method_remove_child>` to detach the entire scene from the tree.
ja: **既存のシーンをツリーから削除できます。** 変数を既存のシーンのルートノードに割り当てます。次に :ref:`Node.remove_child(Node) <class_Node_method_remove_child>` を使用して、シーン全体をツリーからデタッチします。
zh_cn: **我们可以从树上删除现有的场景.** 给现有场景的根节点分配一个变量. 然后使用 :ref:`Node.remove_child(Node) <class_Node_method_remove_child>` 来将整个场景从树上分离.

source: Memory still exists (similar pros/cons as with hiding it from view).
ja: メモリはまだ存在します(ビューから隠す場合と同様の長所と短所)。
zh_cn: 记忆仍然存在(与从视图中隐藏它相似的优点/缺点).

source: Processing stops (similar pros/cons as with deleting it completely).
ja: 処理は停止します(完全に削除する場合と同様の長所と短所)。
zh_cn: 处理停止(类似于完全删除它的优点/缺点).

source: Pro: This variation of "hiding" it is much easier to show/hide. Rather than potentially keeping track of multiple changes to the scene, one must only call the one method add/remove_child pair of methods. It is similar to disabling game objects in other engines.
ja: 長所: この「非表示」のバリエーションは、表示/非表示がはるかに簡単です。シーンに対する複数の変更を追跡するのではなく、1つの add/remove_child のメソッドペアのみを呼び出す必要があります。他のエンジンでゲームオブジェクトを無効にする方法と似ています。
zh_cn: 好处：这种形式的“隐藏”更容易进行显示/隐藏。人们必须只调用一个方法 add / remove_child 方法，而不是潜在地跟踪场景的多个变化。它类似于在其他引擎中禁用游戏对象。

source: Con: Unlike with hiding it from view only, the data contained within the scene will become stale if it relies on delta time, input, groups, or other data that is derived from :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` access.
ja: 短所: 表示のみから非表示にする場合とは異なり、デルタ時間、入力、グループ、または :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` アクセスから派生した他のデータに依存している場合、シーン内に含まれるデータは、古いままになってしまいます。
zh_cn: 坏处：与仅从视图中隐藏它不同，如果场景中包含的数据依赖于时间增量、输入、分组或其他通过访问 :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` 才能得到的数据，则它将变为陈旧。

source: There are also cases where one may wish to have many scenes present at the same time. Perhaps one is adding their own singleton at runtime, or preserving a a scene's data between scene changes (adding the scene to the root node).
ja: 多くのシーンを同時に表示したい場合もあります。おそらく、実行時に独自のシングルトンを追加するか、シーンの変更間でシーンのデータを保持する(シーンをルートノードに追加する)のでしょう。
zh_cn: 在有些情况下, 人们可能希望有许多场景同时存在. 也许人们在运行时添加他们自己的单例, 或者在场景变化之间保留一个场景的数据(将场景添加到根节点).

source: Each option will have cases where it is best appropriate, so one must examine the effects of each and determine what path best fits their unique situation.
ja: 各オプションには最適なケースがあるため、それぞれの効果を調べて、それぞれの状況に最適なパスを決定する必要があります。
zh_cn: 每个选项都有最合适的情况, 因此必须检查每个选项的效果并确定最适合其独特情况的路径.

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
